لص يسقط في حفرة من الدهون عند محاولته سرقة محل لبيع ادوات السيارات
كان الص مرتبك للغاية و استطاع سرقة ادوات لا يتخطى سعرها الـ 100 دولار , يبدو ان الامر لم يكن يستحق العناء
ثلاث لصوص مسلحين يقتحمون احد المنازل في اتلانتا-الولايات المتحدة , لحسن الحظ فأن الضوضاء العالية جعلت صاحب المنزل يستيقظ لكي يقوم باطلاق النار عليهم بشراسة
تم قتل احد اللصوص و قر اثنين منهم
شخص يحاول سرقة احد محلات الشراب و كان لديه ما يبدو بالخطة المحكمة , حيث يحاول التسلق فوق المبنى و النزول من السطح
لكنه يسقط بشدة و يفقد الوعي , و بعد فترة قصيرة يقوم بحمل بعض القناني للهرب بها
يبدو ان الامور ليست في صالحه على الاطلاق
اخيرا بعد ان قام بالوصول الى السطح يسقط مرة اخرى
مالك احد الشركات الصناعية المحلية قام بتصميم مصيدة خاصة بعد ان قام عدد من اللصوص بسرقته , و يبدو ان هذا اللص قد علق في المصيدة
وصلت الشرطة بعد فترة قصيرة و اعتقلت اللص
اغبى لص في تاريخ البشرية , هذا الشخص قام بمحاولة سرقة لرجل في سيارته لكنه لم يلاحظ
هنالك سيارة شرطة واقفة تماماً خلف الرجل
* اعطني محفظتك
لا املك أي نقود
يمكننا فعل هذا بالطريقة السهلة او الصعبة *
تدخل الشرطي على الفور و قام باعتقال اللص